e vamos falar assim agora um um mito que
vem porque existe pet tá muita gente
acha senhora porque o pet e açúcar
marcado né glicose marcada pelo silicose
marcada vai para dentro do tumor então
logicamente é só parar de comer açúcar
porque dailton diform certo errado
totalmente já tá porque isso tá errado
faz sentido né a lógica a gente não não
é verdadeiro na prática porque porque eu
não é açúcar apenas que a doença se
alimenta tá que eu conheci o câncer é
uma célula humana só com as alunas de
alta metabolismo então ele vai consumir
todos os nutrientes em maior quantidade
açúcar gorduras e proteínas tá então se
você tivesse um pet com gordura marcada
onde é marcar minha marca muito boa
também aí tô conseguindo fácil gordura
porque senão já tá gordura na veia
aquele em tokyo vasco uma pessoa morre
então não acho que não é legal as coisas
assim a pessoa ter risco de morrer por
causa do exame
é a proteína marcada você faz aminoácido
casa né não toque o rim então exame que
tem rick perderá morri por causa então
por isso que ele é feito com glicose tá
porque ele quase não tem problema de
nenhum de injetar na veia tá então não
tem a ver isso não não acha que açúcar
alimentar cansa padre pet não é ver a
deus observação pa segunda coisa que nos
leva a ter que não faz sentido muito
essa alimentação os seus níveis de
açúcar no sangue não mudam de maneira
nenhuma eu paro conta alto nível de
açucar no sangue 80 se você não for
diabético obviamente você comeu vai para
quantos sem na primeira hora e quase 80
você não comeu vai fazer o quê 80 porque
a gente tem bem carnívoros hormonais
entre o sorriso aí o cadron que vão
regularizar o nível de açúcar do sangue
porque você precisa de açúcar por
coração se eu quiser seu corpo cérebro
tem vários dos nossos órgãos que usam
preferencialmente glicose né as coisas
curiosas e
e o nível de açúcar no sangue pode parar
de comer o que você quiser não vai mudar
vai ficar de tempo entre 80 e 100 aí
pessoal tem um pouquinho né sempre tempo
mas não faz sentido tá então açúcar não
alimento cansa não comer açúcar não faz
nenhuma diferença no seu tratamento ah
então tá liberado vou comer brigadeiro
todo dia e não não foi isso que eu falei
isso com seguinte se você bota açucar no
cafezinho não é isso que vai fazer o
câncer crescer não tipo mas você não vai
ficar comendo tranqueira né nem um
tratamento nem forte já tá dando em um
momento não é para gente ficar comendo
brigadeiro para navegadores na televisão
tá porque isso vai levar obesidade e
obesidade é fator de risco para câncer e
diversas outras doenças tá agora o
açúcar especificamente não tem problema
uma vez o outro a nenhum brigadeiro vez
enquanto mesmo tem que não pode assim a
minha alimentação é baseada em
brigadeiro e tranqueira em miojo aí não
é bom né vamos comer comida de verdade
tá essas coisas são comidas de festa
assim ó como vez em quando
isso é comida de verdade que ele
importante para quem está em tratamento
para quem não tem tratamento só falo de
que arroz feijão fruta verdura legume
proteína preferencialmente branca
redução de consumo de álcool tá redução
de alimentos processados ou se puder
evitar né alimentos ultraprocessados
defumado né tudo que você puder
descascar é melhor do que as coisas que
você disemba lá tá então como descascar
mais desembalamento essa é a receita do
sucesso e
e aí